# Курсовая работа по итогам модуля "GIT - система контроля версий"

Курсовая работа необходима для проверки практических навыков, полученных в ходе прохождения курса
по GIT.

Мы создадим репозиторий с вашим резюме (выдуманным или реальным). Позже вы сможете дополнять этот
репозиторий ссылками на свои работы и новыми навыками. 

## Задание

1. Создайте локальный репозиторий на компьютере (название может быть любым).
1. Создайте файл `README.md`.
1. В файле должно быть:
  - заголовок с вашим именем;
  - абзац текста о вас;
  - список навыков (нумерованный или маркированный).
1. В папке с локальным репозиторием создайте подпапку `img`. 
1. В подпапку `img` положите фотографию (можно вашу, можно любую другую).
1. В файле `README.md` разместите картинку из подпапки `img`.
1. Создайте файл `.gitignore` и добавьте в него правила для игнорирования системных файлов, чтобы они не
   попали в удалённый репозиторий в проект.
1. Создайте удалённый репозиторий на сайте GitHub.
1. Свяжите локальный репозиторий с удалённым.
1. Закоммитьте изменения, отправьте в коммит удалённый репозиторий.
1. Убедитесь, что в удалённом репозитории отображаются все нужные файлы.
1. Создайте в удалённом репозитории два `Issue` с задачами на улучшение вашего резюме. Например, «добавить
   ссылки на проекты» или «добавить список волонтёрских активностей».

На проверку пришлите ссылку на удалённый репозиторий.

## Итог

Итогом курсовой работы должна быть ссылка на репозиторий на сайте GitHub. В репозитории должны
быть файлы:

- `README.md`;
- `.gitignore`;
- подпапка `img` с одной картинкой.

Также в репозитории должно быть два `Issue` с любым текстом.
